I'm sure you have things you miss in the old times...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានរបស់ដែលអ្នកនឹកក្នុងគ្រាចាស់ ...
that you cannot go back to.
ដែលអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅ។
I think I saw that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះ។
I told you that I saw you in a dream.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនមួយ។
In a dream?
នៅក្នុងសុបិនមួយ?
You were smiling underneath a huge tree.
អ្នកកំពុងញញឹមនៅក្រោមដើមឈើដ៏ធំមួយ។
When someone said they'd build you a house,
នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេចង់សង់ផ្ទះអ្នក
you said mean things just as you do now,
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែលមានន័យដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
but you were happy.
ប៉ុន្តែអ្នកសប្បាយចិត្ត។
The man who taught you how to write your name, Man Weol.
បុរសដែលបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Man Weol ។
Is that the person you miss the most...
គឺថាមនុស្សដែលអ្នកនឹកជាងគេ ...
over your long stay here?
លើការស្នាក់នៅរយៈពេលយូររបស់អ្នកនៅទីនេះ?
Why do you see...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលឃើញ ...
such things?
រឿងបែបនេះ?
Why do I see you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញអ្នក?
I'm scared that I may have to pay the price.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបង់ថ្លៃ។
What is it that you've failed to figure out?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វី?
Do you think I'm here...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ ...
to help you find out...
ដើម្បីជួយអ្នករកឃើញ ...
what you've failed to figure out on your own?
អ្វីដែលអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង?
You didn't die.
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
I told you that you are tied to the Moon Tree,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងមែកធាងព្រះច័ន្ទ
and the flow of life and death has stopped for you.
ហើយលំហូរនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់បានបញ្ឈប់អ្នកហើយ។
The leaves sprout, and the flowers blossom and fall.
ស្លឹកដុះពន្លកហើយផ្ការីកនិងជ្រុះ។
Your time will start flowing once again.
ពេលវេលារបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហូរម្តងទៀត។
The tree just changed.
ដើមឈើទើបតែផ្លាស់ប្តូរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You might actually turn out to be...
អ្នកប្រហែលជាប្រែក្លាយជា ...
someone a lot more special than I had expected.
នរណាម្នាក់ពិសេសជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
I can't just leave like this.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
What about my dog, Soon Dol?
ចុះឆ្កែខ្ញុំឆាប់ដូល?
There's nothing you can do when it comes to death.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេនៅពេលនិយាយដល់សេចក្តីស្លាប់។
Gosh, I can't go!
Gosh ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ!
I can't go!
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ!
Soon Dol, bark.
ឆាប់ដូដូ, សំបក។
You need to bark to live.
អ្នកត្រូវការសំបកដើម្បីរស់នៅ។
If you don't, you'll die.
បើអ្នកមិនជឿទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
My goodness, come on.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំសូមអញ្ជើញមក។
Bark! You need to bark!
សំបក! អ្នកត្រូវការសំបក!
It's been a week, and he still won't budge.
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយគាត់នៅតែមិនរាងចាល។
It's because he still has something he's holding onto.
វាដោយសារតែគាត់នៅតែមានអ្វីដែលគាត់កំពុងកាន់។
At times like this, it's not a bad idea to help him out a little.
នៅពេលខ្លះដូចនេះវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការជួយគាត់បន្តិច។
Soon Dol, you need to leave.
មិនយូរប៉ុន្មានដូលអ្នកត្រូវចាកចេញ។
Go outside! Hurry up and go!
ទៅខាងក្រៅ! ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
Will you please go outside?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅទេ?
Just leave him. He won't wander for too long.
គ្រាន់តែទុកគាត់។ គាត់នឹងមិនវង្វេងយូរទេ។
He'll find his way to Man Weol Lodge.
គាត់នឹងរកផ្លូវទៅ Man Weol Lodge ។
It's called Hotel Del Luna now, not Man Weol Lodge.
សណ្ឋាគារនេះមានឈ្មោះថាសណ្ឋាគារដេលឡាunaមិនមែនបុរសម្នាក់ឈ្មោះឡូវេលឡូដទេ។
Yes, I forgot.
បាទ / ចាសខ្ញុំភ្លេច។
Man Weol Lodge, Man Weol Inn, and Hotel Del Luna.
ម៉ាណូលលែនឌ៍មេនវែលអ៊ីននិងសណ្ឋាគារដេលឡាណា។
The name of that place changes so frequently,
ឈ្មោះកន្លែងនោះផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់,
but the owner of the place hasn't changed at all.
ប៉ុន្តែម្ចាស់កន្លែងនោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
She hasn't changed for over 1,000 years.
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរអស់រយៈពេលជាង ១០០០ ឆ្នាំមកហើយ។
She has no hope.
នាងគ្មានសង្ឃឹមទេ។
That's why I sent someone there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
Are you going to change the owner?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរម្ចាស់ទេ?
Man Weol's very stubborn,
Man Weol រឹងរូសខ្លាំងណាស់
so I just sent her some help.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានជួយនាងខ្លះ។
Why did the tree change?
ហេតុអ្វីបានជាដើមឈើផ្លាស់ប្តូរ?
Why do you think? It's because of you.
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? វាដោយសារតែអ្នក។
It's because of me?
វាដោយសារតែខ្ញុំ?
The old memories that dried-up already...
អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ដែលស្ងួតហួតហែងរួចទៅហើយ ...
crawled out again because of you.
លូនចេញមកម្តងទៀតព្រោះតែអ្នក។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
All I did was tell you about the dream I had of you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺប្រាប់អ្នកអំពីសុបិនដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។
Seeing ghosts is part of my job,
ការមើលឃើញខ្មោចគឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ
but dreams have nothing to do with my job.
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
I don't want to be treated unfairly...
ខ្ញុំមិនចង់អោយគេធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
for something I never even asked for.
សម្រាប់អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលបានស្នើសុំ។
You're going to get treated unfairly...
អ្នកនឹងទទួលបានការព្យាបាលដោយអយុត្តិធម៌ ...
because you've already provoked me.
ព្រោះអ្នកបានញុះញង់ខ្ញុំរួចហើយ។
The tree turned ugly because of you.
ដើមឈើប្រែជាមិនស្អាតដោយសារតែអ្នក។
I get that you're twisted, but don't distort the truth.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងវង្វេងបាត់ប៉ុន្តែកុំបំភ្លៃការពិត។
The tree is alive and healthy.
ដើមឈើនេះមានជីវិតនិងមានសុខភាពល្អ។
That is...
នោះគឺ ...
the problem.
បញ្ហា។
You just saved something that shouldn't have been saved.
អ្នកទើបតែបានរក្សាទុកអ្វីមួយដែលមិនគួរត្រូវបានរក្សាទុក។
Seeing that you're so angry,
ឃើញថាអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់
I guess my dream really was about your past.
ខ្ញុំគិតថាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំពិតជានិយាយអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
Are you embarrassed that I saw your past?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនដែលខ្ញុំបានឃើញអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm extremely embarrassed right now.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
So I must check what's going on.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This is wrong.
នេះ​គឺ​ខុស។
Stay still.
នៅដដែល។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Chan Seong, let's sleep.
ចាន់ស៊ាងសូមដេក។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
You need to sleep in order to have that dream.
អ្នកត្រូវគេងដើម្បីឱ្យមានក្តីសុបិន្តនោះ។
I need to check for myself if you really saw me in a dream...
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត ...
or if you're deceiving me based on all the rumors...
ឬប្រសិនបើអ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដោយផ្អែកលើពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់ ...
you heard in this hotel.
អ្នកបាន heard នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
Chan Seong, go to sleep.
ចាន់ស៊ាងចូលដេក។
I can't fall asleep like this.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បែបនេះទេ។
And I can't guarantee that I'll have that dream again...
ហើយខ្ញុំមិនអាចធានាថាខ្ញុំនឹងមានក្តីសុបិន្តនោះម្តងទៀតទេ ...
even if I do fall asleep.
ទោះបីខ្ញុំដេកលក់ក៏ដោយ។
Then sleep next to me until you do have that dream.
បន្ទាប់មកគេងក្បែរខ្ញុំរហូតដល់អ្នកមានក្តីសុបិន្តនោះ។
I don't want to sleep next to you.
ខ្ញុំមិនចង់គេងក្បែរអ្នកទេ។
Be quiet and go to sleep while I'm being nice.
ស្ងាត់ហើយចូលគេងពេលខ្ញុំស្អាត។
Fine. I'll sleep.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងគេង
You can sleep next to me or watch me sleep.
អ្នកអាចគេងក្បែរខ្ញុំឬមើលខ្ញុំគេង។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm going to kill you if it turns out that you lied to me.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើវាប្រែថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
You just want it to be a lie...
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយវាជាការកុហក ...
because you don't like that I saw your past.
ពីព្រោះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំបានឃើញអតីតកាលរបស់អ្នក។
I'm no longer going to tell you...
ខ្ញុំលែងប្រាប់អ្នកទៀតហើយ ...
what I see in my dreams since you hate it so much.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីអ្នកស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
You can kill me or let me live. Do whatever you please.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំឬទុកឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Forget it. I'm not going to sleep next to you.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិនដេកក្បែរអ្នកទេ។
Do the memories that I revived pain you that much?
តើអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើងវិញនោះទេ?
Because of that man? Because you keep thinking about him?
ដោយសារតែបុរសនោះ? ដោយសារតែអ្នកបន្តគិតអំពីគាត់?
Shut your mouth unless you want to turn all green like the tree.
បិទមាត់របស់អ្នកលើកលែងតែអ្នកចង់ប្រែពណ៌បៃតងដូចជាដើមឈើ។
Who is that man?
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Do you think it might be you?
តើអ្នកគិតថាវាអាចជាអ្នកទេ?
I did wonder that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
What I saw could be a memory from my past life that I don't remember.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញអាចជាការចងចាំពីជីវិតអតីតកាលដែលខ្ញុំមិនចាំ។
There's no way you're him.
មិនមានវិធីដែលអ្នកគឺជាគាត់ទេ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You've been on my mind ever since I had that dream.
អ្នកបានស្ថិតក្នុងគំនិតខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមានសុបិននោះមក។
You and I might go back a long way.
អ្នកនិងខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្លូវឆ្ងាយ។
You're not him.
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
I feel nothing.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
If you were him, I definitely wouldn't feel this way.
ប្រសិនបើអ្នកជាគាត់ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
That's a huge relief.
នោះជាការធូរស្បើយមួយដ៏ធំ។
I kept wondering, "What if I'm the man she liked in the past?"
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថា "ចុះប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរសដែលនាងចូលចិត្តនាពេលកន្លងមក?"
It's been bothering me a lot.
វាបានរំខានខ្ញុំច្រើនណាស់។
You didn't have feelings for him?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ?
You seemed to like him. A lot.
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់។ ច្រើន។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
If you keep spewing useless nonsense,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយឥតប្រយោជន៍ឥតប្រយោជន៍
you'll have to pay for it.
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
Pay for it? How?
ចំណាយសម្រាប់វា? ដោយរបៀបណា?
What? Are you not going to pay me? I signed the contract though!
អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនបង់លុយអោយខ្ញុំទេឬ? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យា!
Ku Chan Seong!
ដោយចាន់ស៊ាង!
Starting today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
I want you to deal with all the ghosts.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដោះស្រាយជាមួយខ្មោចទាំងអស់។
When did you pass away?
តើអ្នកបានលាចាកលោកនេះនៅពេលណា?
I guess you were lost for some time. I'll help you with your check-in.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានបាត់បង់សម្រាប់ពេលខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយការចូលរបស់អ្នក។
I'll make sure you can use our beauty and hair services first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចប្រើសេវាកម្មសម្រស់និងសក់របស់យើងជាមុន។
This way, please. Let's take the elevator.
សូមវិធីនេះ។ តោះជណ្តើរយន្ត។
What's going on? Is Ms. Jang still angry...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកស្រីចាងនៅតែខឹង ...
even after drinking a whole case of champagne?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីផឹកស្រាសំប៉ាញទាំងមូល?
I must've upset her somehow. I think she's livid now.
ខ្ញុំច្បាស់ជាតូចចិត្តនឹងនាង។ ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះនាងមានភាពរស់រវើកហើយ។
Well, what kind of sin did Ms. Jang commit in the past?
អញ្ចឹងតើលោកស្រីចាងបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបប្រភេទណានៅអតីតកាល?
Does it have something to do with a love affair?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្នេហាទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Have you heard anything about a man she's perhaps waiting for?
តើអ្នកបានលឺអ្វីអំពីបុរសម្នាក់ដែលនាងប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំទេ?
No, nothing.
ទេគ្មានអ្វីទេ។
Really?
ពិតឬ?
Is she not waiting for him?
តើនាងមិនរង់ចាំគាត់ទេ?
Mr. Ku.
លោក។ អ្នក។
Are you concerned about what she's thinking?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលនាងកំពុងគិតទេ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
She's not waiting for her 1st and 2nd choices.
នាងមិនរង់ចាំជម្រើសទី ១ និងទី ២ របស់នាងទេ។
Who cares if you were third in line? You're here now.
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅជួរទីបី? អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Mr. Ji.
លោក។ ជី។
I don't care at all about what Ms. Jang thinks.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះអំពីអ្វីដែលលោកស្រីជេងគិត។
Also, I wasn't third in line.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកទី ៣ ដែរ។
I was the zeroth choice. I beat everyone else.
ខ្ញុំគឺជាជម្រើសសឺរ។ ខ្ញុំបានផ្តួលអ្នកផ្សេងទៀត។
The zeroth choice? Sure, sure.
ជម្រើស zeroth? ប្រាកដថាប្រាកដ។
- I'm serious. - Okay, you were the zeroth choice.
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ - មិនអីទេអ្នកគឺជាជម្រើសសឺរ។
It's all useless though. She said she feels nothing.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ នាងបាននិយាយថានាងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
What's this spooky feeling?
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍រអាក់រអួលនេះ?
I think a number of customers are coming.
ខ្ញុំគិតថាអតិថិជនមួយចំនួនកំពុងមក។
Will you be all right?
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
No, it's too much.
ទេវាច្រើនពេក។
When our customers first arrive, they're often broken and ripped.
នៅពេលអតិថិជនរបស់យើងមកដល់ដំបូងពួកគេតែងតែបាក់ហើយហែក។
Sometimes, they have something tagging along.
ពេលខ្លះពួកគេមានអ្វីដាក់ស្លាក។
But all the customers you'll see here are groomed, so you'll be fine.
ប៉ុន្តែអតិថិជនទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងឃើញនៅទីនេះតែងខ្លួនដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
I'm now experienced enough to handle this much.
ឥឡូវខ្ញុំមានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះបានច្រើន។
Can I get a refill on this coffee?
តើខ្ញុំអាចបំពេញបន្ថែមកាហ្វេនេះបានទេ?
Oh, we've run out of coffee beans.
អូយើងអស់គ្រាប់កាហ្វេហើយ។
Please give us a moment. We'll bring it to your seat.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលបន្តិច។ យើងនឹងយកវាទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
How do you procure the things that the customers...
តើអ្នកទិញរបស់របរដែលអតិថិជន ...
eat and drink here?
បរិភោគនិងផឹកនៅទីនេះ?
You can't get things delivered from a store.
អ្នកមិនអាចយករបស់របរពីហាងបានទេ។
We get them from the afterlife.
យើងទទួលបានពួកគេពីជីវិតបន្ទាប់។
When we treat our customers well at our hotel...
នៅពេលដែលយើងធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់យើងបានល្អនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង ...
and help them ascend to the afterlife,
និងជួយពួកគេអោយឡើងដល់ជិវិត
we get compensated for our work.
យើងទទួលបានសំណងសម្រាប់ការងាររបស់យើង។
You mean, the spirits pay you?
អ្នកមានន័យថាវិញ្ញាណបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
They leave good energy behind.
ពួកគេទុកថាមពលល្អ។
And that energy makes the flowers in our garden bloom.
ហើយថាមពលនោះធ្វើឱ្យផ្កានៅក្នុងសួនរបស់យើងរីកដុះដាល។
The less regrets they take with them,
ការសោកស្តាយតិចដែលពួកគេយកជាមួយពួកគេ
the more beautiful the flowers are.
ផ្កាកាន់តែស្រស់ស្អាត។
When our garden is filled with flowers, Ma Go takes them...
នៅពេលសួនរបស់យើងពោពេញទៅដោយផ្កាម៉ាហ្គោនាំពួកគេទៅ ...
and sends us the supplies that we need in return.
ហើយបញ្ជូនការផ្គត់ផ្គង់ដែលយើងត្រូវការជាថ្នូរនឹងយើង។
Then why does Ms. Jang...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាងចាង ...
need to earn money through the spirits?
ត្រូវការរកលុយតាមវិញ្ញាណមែនទេ?
It's all for her lavish lifestyle.
វាទាំងអស់សម្រាប់របៀបរស់នៅខ្ជិលរបស់នាង។
She spends all the money on her expensive champagnes,
នាងចំណាយប្រាក់ទាំងអស់ទៅលើស្រាសំប៉ាញថ្លៃ ៗ របស់នាង។
clothes, jewelry, and cars.
សម្លៀកបំពាក់គ្រឿងអលង្ការនិងឡាន។
How could someone who's being punished have such attitude?
តើមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មអាចមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You said she's being punished.
អ្នកបាននិយាយថានាងត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Someone told me that I'm arrogant and foolish.
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំក្រអឺតក្រទមហើយល្ងង់។
Although I don't agree with it.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយវាក៏ដោយ។
I saw you in a dream.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនមួយ។
The leaves sprout, and the flowers blossom and fall.
ស្លឹកដុះពន្លកហើយផ្ការីកនិងជ្រុះ។
The time of life and death will flow once again.
ពេលវេលានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់នឹងហូរមកម្តងទៀត។
That wicked old hag is pulling a silly trick on me.
ហាំចាស់ដ៏អាក្រក់នោះកំពុងតែទាញកលល្បិចឆ្កួត ៗ មកលើខ្ញុំ។
The man who taught you how to write your name, Man Weol.
បុរសដែលបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Man Weol ។
Is that the person you miss the most...
គឺថាមនុស្សដែលអ្នកនឹកជាងគេ ...
over your long stay here?
លើការស្នាក់នៅរយៈពេលយូររបស់អ្នកនៅទីនេះ?
Goodness.
ភាពល្អ។
A slave ran away!
ទាសករម្នាក់បានរត់គេច!
- Are you serious? - Find him.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - រកគាត់។
Who ran away?
អ្នកណារត់ចេញ?
He's not here. Search outside.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ ស្វែងរកនៅខាងក្រៅ។
I heard the market,
ខ្ញុំ heard ទីផ្សារ
where slaves from Goguryeo are traded, was attacked.
កន្លែងដែលទាសករពីហ្គូហ្គីយត្រូវបានជួញដូរត្រូវបានវាយប្រហារ។
I had a feeling it might be you and your people, so I came to check.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអាចជាអ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
Thank goodness I'm nimble.
អរគុណភាពល្អខ្ញុំពូកែ។
I almost got killed by your dagger.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយដាវរបស់អ្នក។
No, I saved you because I'm nimble.
ទេខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ។
I'm much obliged,
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចច្រើន
but what will you do about this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
My face is very precious.
មុខរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
How will you pay for this?
តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
The young lady at the Yeongju Castle adores your face.
នារីវ័យក្មេងនៅឯ Yeongju ខាសលពេញចិត្តនឹងមុខរបស់អ្នក។
With what will you seduce her from now on?
តើអ្នកនឹងទាក់ទាញនាងពីអ្វីឥឡូវនេះ?
Do you think she only adores my face?
តើអ្នកគិតថានាងស្រឡាញ់តែមុខខ្ញុំទេ?
Don't be such a baby.
កុំធ្វើជាទារកបែបនេះ។
Let go. Let go of me.
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
I said, let go!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Shut it! Get him over here at once. What are you waiting for?
បិទ​វា​ទៅ! យកគាត់មកទីនេះភ្លាម។ តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
You scoundrels... Let go!
អ្នក scoundrels ... អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go.
តោះ​ទៅ។
Yeon Woo.
យន់វូ។
Let go. Yeon Woo. It's Yeon Woo!
តោះ​ទៅ។ យន់វូ។ វាគឺយូយូវូ!
Shut your mouth!
បិទមាត់!
If you get out, you'll get caught too.
ប្រសិនបើអ្នកចេញអ្នកនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
I give you my word. I'll be sure to save him...
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថានឹងជួយសង្រ្គោះគាត់ ...
and bring him to you.
ហើយនាំគាត់មកឯអ្នក។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Yeon Woo.
យន់វូ។
Easy, easy.
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
Yeon Woo!
យន់វូ!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You have been waiting for that person...
អ្នកកំពុងរង់ចាំមនុស្សនោះ ...
over this long period of time.
ក្នុងរយៈពេលវែងនេះ។
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
too green and too gaudy.
មានពណ៌បៃតងពេកនិងថ្លឹងពេក។
This looks ridiculous.
នេះមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Yeon Woo.
យន់វូ។
One of their names is Yeon Woo.
ឈ្មោះមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺយ៉ុនវូ។
He was in Jang Man Weol's gang.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ចាងមេនវេល។
Are you selling those flowers?
តើអ្នកកំពុងលក់ផ្កាទាំងនោះទេ?
How much is it? I'd like to buy one.
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំចង់ទិញមួយ។
No, that's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
I already gave yours.
ខ្ញុំបានអោយរបស់អ្នករួចហើយ។
Your dad almost died, trying to pluck a flower for you.
ឪពុករបស់អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ទៅដោយព្យាយាមបោចផ្កាអោយអ្នក។
Because of that incident, he never stole and lived a diligent life.
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនោះគាត់មិនដែលលួចនិងរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមនោះទេ។
And he also raised a great son like you.
ហើយគាត់ក៏បានចិញ្ចឹមកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដូចអ្នកដែរ។
Flowers! Flowers are for birthdays.
ផ្កា! ផ្កាគឺសម្រាប់ថ្ងៃកំណើត។
Flowers.
ផ្កា។
Weren't you the lady...
តើអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ ...
So how is it? How's working at the hotel?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើធ្វើដូចម្តេចទើបធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ?
Did you set this up?
តើអ្នកបានរៀបចំវាទេ?
All I did was open a path.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបើកផ្លូវ។
Are you telling me that it wasn't a coincidence he went to the hotel?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាការចៃដន្យទេដែលគាត់បានទៅសណ្ឋាគារ?
I planted a tree, you know.
ខ្ញុំបានដាំដើមឈើមួយអ្នកដឹងទេ។
Gosh, that tree has been growing spiky branches...
ហ្គូសដើមឈើនោះត្រូវបានគេរីកលូតលាស់សាខា spiky ...
and unwelcoming to the others.
និងមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃ។
I want you to take good care of the tree.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សាដើមឈើឱ្យបានល្អ។
Okay? If you have a hard time looking after the tree,
យល់ព្រម? ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកក្នុងការថែរក្សាដើមឈើ
you can come find me.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
(Daehwa)
(Daehwa)
(Anguk Station)
(ស្ថានីយ៍អាងអង្គ)
(Sanzu River Bound)
(ព្រំដែនសានសាហ្សូ)
Excuse me.
អត់ទោស។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Sir.
លោក។
Soon Dol, you brat. You shouldn't be here.
មិនយូរប៉ុន្មានលោកដូលអ្នកនឹង។ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
This isn't a place where you can join me. Okay?
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបានទេ។ យល់ព្រម?
You... Goodness.
អ្នក ... ភាពល្អ។
Where I'm headed is no place for you to follow me.
កន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីដើរតាមខ្ញុំទេ។
He died all alone. It looks like it's been a few days.
គាត់បានស្លាប់តែម្នាក់ឯង។ វាមើលទៅដូចជាវាមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
The door was open. Why didn't the dog go out?
ទ្វារបានបើកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែមិនចេញទៅក្រៅ?
That's strange.
ពិតជាចម្លែកណាស់។
You shouldn't follow me there.
អ្នកមិនគួរតាមខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
My goodness, you poor thing. Goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកក្រីក្រ។ ភាពល្អ។
Okay. Let's go there together, okay? We'll go together.
យល់ព្រម។ តោះទៅទីនោះជាមួយគ្នាមែនទេ? យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
Ma Go plucks the flowers...
ម៉ា Go ដកផ្កា ...
and hands them out to the people who are headed to their afterlife.
ហើយប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យប្រជាជនដែលត្រូវបានដឹកនាំទៅបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
And spirits who left with Ma Go's farewells...
និងវិញ្ញាណដែលបានចាកចេញជាមួយលាលារបស់ម៉ា Go ...
will go to a good place.
នឹងទៅកន្លែងល្អ។
That lady earlier...
ស្ត្រីនោះមុននេះ ...
is Ma Go?
គឺម៉ា Go?
(Medicine Shop: Gyeongdong Market, 11-28 Medicine Alley)
(ហាងលក់ឱសថ៖ ផ្សារហ្គីយ៉ុងដុង ១១-២៨ ឱសថអាលី)
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Chan Seong, come on out!
ចាន់ស៊ុងចេញមក!
Chan Seong!
ចាន់សៀង!
Chan Seong, here. I bought the most amazing bread.
ចាន់ស៊ុងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានទិញនំប៉័ងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
There was a ghost sighting at a bakery I regularly go to.
មានខ្មោចបានឃើញនៅហាងនំប៉័ងមួយដែលខ្ញុំតែងតែទៅ។
A ghost kneaded the dough for this bread, so I waited to buy it.
ខ្មោចមួយបានលុតជង្គង់ដាក់នំប៉័ងនេះដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំទិញវា។
Sanchez, don't say stuff like that.
Sanchez កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
I don't want to hear about ghosts even at my own home.
ខ្ញុំមិនចង់លឺអំពីខ្មោចសូម្បីតែនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Hey, what if the ghost followed me home...
ហេ! ចុះយ៉ាងណាបើខ្មោចតាមខ្ញុំមកផ្ទះ ...
because a ghost made this?
ព្រោះខ្មោចបង្កើតរឿងនេះ?
Why are you here? Why are you here again?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
Chan Seong, what are you doing? You're scaring me.
ចាន់ស៊ាងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
There's no ghost here. It's just bread.
មិនមានខ្មោចនៅទីនេះទេ។ វាគ្រាន់តែជានំប៉័ងប៉ុណ្ណោះ។
Did you follow him here?
តើអ្នកបានដើរតាមគាត់នៅទីនេះទេ?
Did you follow the bread?
តើអ្នកបានធ្វើតាមនំប៉័ងទេ?
Chan Seong, I apologize for my silly story.
ចាន់ស៊ុងខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
Let's just eat the bread. Okay?
តោះញ៉ាំនំប៉័ង។ យល់ព្រម?
I'm good. You should eat it.
ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំវា។
I think I have to go back to work.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Chan Seong. Hey, if you act like that, how can I eat this bread?
ចាន់ស៊ុង។ ហេ! ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះតើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំបុ័ងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Ku brought back a guest that left the hotel.
លោកគួយបាននាំភ្ញៀវដែលចេញពីសណ្ឋាគារមកវិញ។
She left the hotel, went to a bakery, and made bread.
នាងបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារទៅហាងនំនិងធ្វើនំប៉័ង។
She shouldn't have done something like that.
នាងមិនគួរធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
She's the one that was supposed...
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថា ...
to leave in a limousine today, right?
ទៅទុកនៅលីលីនស៊ីនថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes, Mr. Ku went to Ms. Jang to get her signature...
ត្រូវហើយលោកគុយបានទៅជួបលោកស្រីជេងដើម្បីទទួលបានហត្ថលេខា ...
for changing the limousine reservation.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរការកក់ limousine ។
Did she want to have bread before leaving this world?
តើនាងចង់មាននំប៉័ងមុនពេលចាកចេញពីពិភពលោកនេះទេ?
She can't even eat bread from this world anyway.
ទោះយ៉ាងណានាងមិនអាចបរិភោគនំបុ័ងពីលោកីយនេះបានដែរ។
She should have called for room service.
នាងគួរតែបានអំពាវនាវឱ្យមានសេវាកម្មបន្ទប់។
Why did she go to a bakery?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅហាងនំបុ័ង?
Hyun Joong, can't you pay...
Hyun Joong, អ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ ...
better attention to the guests coming and leaving?
យកចិត្តទុកដាក់កាន់តែប្រសើរឡើងចំពោះភ្ញៀវដែលមកនិងចាកចេញ?
Do you want to get on the bus to the afterlife?
តើអ្នកចង់ឡើងលើឡានក្រុងទៅរកជីវិតបន្ទាប់ទេ?
Come on, I had a big group of guests yesterday,
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមានភ្ញៀវមួយក្រុមធំកាលពីម្សិលមិញ។
so I was swamped.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេភក់។
Do your job right.
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
That was mean.
នោះគឺមានន័យថា។
Wasn't it? How can she tell me to take the bus.
មែនទេ? តើនាងអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជិះឡានក្រុងបានយ៉ាងដូចម្តេច។
Yes, that was a harsh thing to say.
ត្រូវហើយនោះជារឿងពិបាកនិយាយណាស់។
Why is she so on edge like that?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើគែមបែបនេះ?
Oh, it will be the 25th soon.
អូវានឹងក្លាយជាថ្ងៃទី ២៥ ឆាប់ៗនេះ។
It's that day already. We'll pass through it safely, won't we?
វាជាថ្ងៃនោះហើយ។ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
We have to.
យើង​ត្រូវតែ។
If what happened 42 years ago happens again,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងកាលពី ៤២ ឆ្នាំមុនកើតឡើងម្តងទៀត
Seo Hee will be dragged to the afterlife for sure.
Seo Hee នឹងត្រូវបានអូសចូលក្នុងជីវិតក្រោយស្លាប់។
A ghost can't go around this world stirring up trouble.
ខ្មោចមិនអាចទៅជុំវិញពិភពលោកដែលបង្កបញ្ហា។
She hasn't done anything major,
នាងមិនបានធ្វើអ្វីធំដុំទេ
so tell her to keep the reservation and go to the other world.
ដូច្នេះប្រាប់នាងអោយរក្សាការកក់ទុកហើយទៅពិភពផ្សេង។
I want to change that reservation.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរការកក់នោះ។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
(Confirmation of Reservation Change)
(ការបញ្ជាក់អំពីការផ្លាស់ប្តូរការកក់)
There's someone she really wants to see.
មាននរណាម្នាក់ដែលនាងពិតជាចង់ឃើញ។
There is no ghost who doesn't have someone they want to see.
មិនមានខ្មោចដែលមិនមាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេចង់ឃើញ។
She never saw the person when she was alive.
នាងមិនដែលឃើញមនុស្សនោះទេពេលនាងនៅរស់។
That's why she wants to see him or her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់ឃើញគាត់ឬនាង។
She was blind when she was alive.
នាងពិការភ្នែកនៅពេលនាងនៅរស់។
How can she want to see a person when she has never seen them?
តើនាងចង់ជួបមនុស្សម្នាក់នៅពេលនាងមិនដែលឃើញពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
She doesn't even know the name.
នាងមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះផង។
Why is she looking for someone she doesn't even know?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនាងមិនស្គាល់?
Forget it and go. Stop annoying me.
ភ្លេចវាហើយទៅ។ ឈប់រំខានខ្ញុំ។
She says her hands remember.
នាងនិយាយថាដៃរបស់នាងចងចាំ។
If she holds the hands, she can feel who it is.
ប្រសិនបើនាងកាន់ដៃនាងអាចមានអារម្មណ៍ថាវាជានរណា។
That's some nonsense a ghost is spewing.
នោះហើយជាការមិនសមហេតុសមផលខ្លះខ្មោចកំពុងលោត។
Go away. Go!
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ!
Are you also talking nonsense?
តើអ្នកកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុផលដែរឬទេ?
You said you can tell by your feelings.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចប្រាប់ដោយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
That I'm definitely not that man.
ថាខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាបុរសនោះទេ។
Then you don't know either.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
You are...
អ្នកគឺជា ...
definitely not him.
ច្បាស់ជាមិនមែនគាត់ទេ។
I'm right then, so you should sign this.
ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះអ្នកគួរតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
Darn.
ដាន។
(Jang Man Weol)
(ចាងមេនវេល)
I'll find the person she wants to see and send her off.
ខ្ញុំនឹងរកមនុស្សដែលនាងចង់ឃើញហើយបញ្ជូននាងទៅ។
She is the first guest I brought.
នាងគឺជាភ្ញៀវដំបូងដែលខ្ញុំបាននាំយកមក។
So I want to send her off nicely.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជូននាងអោយបានត្រឹមត្រូវ។
Don't try to get money off her.
កុំព្យាយាមរកលុយពីនាង។
She doesn't have any.
នាងមិនមានទេ។
Why are you doing something that won't get you money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចអោយអ្នករកលុយបាន?
You're being used by that ghost.
អ្នកកំពុងត្រូវបានប្រើដោយខ្មោចនោះ។
You're so weakhearted.
អ្នកខ្សោយណាស់។
You're an easy target for ghosts.
អ្នកគឺជាគោលដៅងាយសម្រាប់ខ្មោច។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
If I'd been tougher and held out, I wouldn't have ended up here.
ប្រសិនបើខ្ញុំតឹងតែងជាងហើយត្រូវគេយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
I regret that I am a frail human...
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយ ...
that you like so much.
ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
- Are you being sarcastic? - I'm saying it's my fate.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ? - ខ្ញុំនិយាយថាវាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I don't regret bringing you in...
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបាននាំអ្នកចូល ...
and complicating your life.
និងធ្វើអោយស្មុគស្មាញដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
Do you really think you did that?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបានធ្វើវាទេ?
You know what people say, "You complicate your own life".
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយថា "អ្នកធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក" ។
Maybe it wasn't like that you dragged me here.
ប្រហែលជាវាមិនដូចជាអ្នកអូសខ្ញុំមកទីនេះទេ។
And maybe I was the one who pushed myself...
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកដែលរុញខ្លួនឯង ...
into the place I felt drawn to.
ចូលទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាក់ទាញ។
Drink this.
ផឹកនេះ។
You should drink as much water as alcohol, so you won't feel dry.
អ្នកគួរតែផឹកទឹកឱ្យបានច្រើនដូចអាល់កុលដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្ងួតទេ។
I'll bring some bread when I come back.
ខ្ញុំនឹងយកនំប៉័ងខ្លះពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
The place we're visiting is a famous bakery.
កន្លែងដែលយើងកំពុងទៅទស្សនាគឺជាហាងនំល្បីមួយ។
It's the place that comedian Kim Joon Hyun visited.
វាជាកន្លែងដែលតារាកំប្លែង Kim Joon Hyun បានទៅលេង។
Try the "One Bite" game.
សាកល្បងលេងហ្គេម“ ខាំមួយ” ។
Why are you being nice? You're making me nervous.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាត? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Are you giving me poison nicely?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំពុលត្រឹមត្រូវទេ?
I want to try and take care of you.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមនិងថែរក្សាអ្នក។
If I give you water and bread,
បើខ្ញុំអោយទឹកនិងនំបុ័ងអោយអ្នក
who knows?
អ្នកណាដឹង?
Leaves have sprouted from the dry tree, maybe flowers might bloom.
ស្លឹកបានដុះចេញពីដើមស្ងួតប្រហែលជាផ្កាអាចចេញផ្កាបាន។
Don't.
កុំ។
Do you think I'm some seedling that sprouts when you give it water?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាសំណាបខ្លះដែលដុះពន្លកនៅពេលអ្នកឱ្យទឹកវាទេ?
I'm an old tree that has been dry for over a thousand years.
ខ្ញុំជាដើមឈើចាស់ដែលស្ងួតអស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
The tree has leaves now. I think it will be worthwhile.
ដើមឈើមានស្លឹកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍។
- This is so itchy. - Am I bothering you?
- នេះគឺរមាស់ខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
You said you didn't feel anything. I guess that's not true.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិតទេ។
That stupid...
ឆោតល្ងង់នោះ ...
Hey, Chan Seong.
ហេចាន់ច័ន្ទ។
Don't do this. Don't come here anymore.
កុំធ្វើបែបនេះ។ កុំមកទីនេះទៀត។
Why? I have work to do.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
You don't have to come here.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
I have nowhere to go now.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេឥឡូវនេះ។
I left the last hotel like that because of you.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារចុងក្រោយបែបនេះដោយសារអ្នក។
Now I have a terrible reputation and I can't go back.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់ហើយខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
There are other hotels that Forbes likes.
មានសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតដែល Forbes ចូលចិត្ត។
They liked me when they didn't know I can see ghosts.
ពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្មោច។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
And you have no one else except for me.
ហើយអ្នកក៏គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំដែរ។
You were the third on the line.
អ្នកគឺជាអ្នកទីបីនៅលើបន្ទាត់។
There were 1st and 2nd on the line, and they are better than you.
មានលេខ ១ និងលេខ ២ នៅលើខ្សែហើយពួកគេប្រសើរជាងអ្នក។
Oh, them!
អូពួកគេ!
They're so tough and strong you can't use them.
ពួកគេតឹងតែងនិងខ្លាំងអ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
You need an easy target for ghosts like me.
អ្នកត្រូវការគោលដៅងាយសម្រាប់ខ្មោចដូចខ្ញុំ។
Someone who can resolve their grudges and stuff.
នរណាម្នាក់ដែលអាចដោះស្រាយការចងគំនុំនិងវត្ថុរបស់ពួកគេ។
Here, I'm the zeroth pick.
នៅទីនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកជ្រើសរើស។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
If you keep doing this, I really won't like you.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Having you like me because I didn't bother you.
មានអ្នកដូចខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
Having you not like me because I bothered you.
មានអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំរំខានអ្នក។
I prefer the latter.
ខ្ញុំចូលចិត្តជាងនេះ។
I'll accompany the guest outside.
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរភ្ញៀវនៅខាងក្រៅ។
He will keep on irritating me?
គាត់នឹងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
He thinks I'm a joke because the tree has leaves now.
គាត់គិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងព្រោះដើមឈើមានស្លឹកឥឡូវនេះ។
What kind of bread are you looking for?
តើអ្នកកំពុងរកនំប៉័ងប្រភេទណា?
The bread that you're baking now...
នំប៉័ងដែលអ្នកកំពុងដុតនំឥឡូវនេះ ...
smells so nice.
ក្លិនល្អណាស់។
It's chestnut bread.
វាជានំប៉័ងដើមទ្រូង។
It's warm, right?
វាកក់ក្តៅមែនទេ?
And fluffy.
និង fluffy ។
I just baked it.
ខ្ញុំទើបតែដុតនំវា។
Every time I went there, he held my hand warmly.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅទីនោះគាត់កាន់ដៃខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្តៅ។
My heart was thumping so hard, I was afraid he'd know how I felt.
បេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំងណាស់ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I never even talked to him properly.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
You don't know his face or his name.
អ្នកមិនស្គាល់មុខនិងឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
But you will know for sure when you hold his hand, right?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដឹងច្បាស់នៅពេលអ្នកកាន់ដៃគាត់មែនទេ?
If you approach him with those hands,
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតគាត់ដោយដៃទាំងនោះ
you will only make him scared and fail to hold his hands.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចហើយខកខានមិនបានកាន់ដៃគាត់។
Shall I tell them the situation and find out?
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីស្ថានភាពនិងស្វែងយល់ទេ?
Okay, I will lend my body to you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអោយរាងកាយខ្ញុំទៅអ្នក។
Wow, the bread here is the best.
អស្ចារ្យនំបុ័ងនៅទីនេះល្អបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You made the bread with this hand. It's a great hand.
អ្នកធ្វើនំប៉័ងដោយដៃនេះ។ វាជាដៃដ៏អស្ចារ្យ។
Well...
ល្អ ...
It's not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
Can you recommend a cake?
តើអ្នកអាចណែនាំនំទេ?
What about this strawberry cake? The chocolate cake looks good too.
ចុះនំខេកស្តូរីនេះវិញ? នំសូកូឡាមើលទៅល្អផងដែរ។
You had cheesecake, also.
អ្នកមាននំខេកឈីសផងដែរ។
They're all delicious.
ពួកគេសុទ្ធតែឆ្ងាញ់។
There's only one left, so it must be him.
នៅសល់តែមួយដូច្នេះវាត្រូវតែជាគាត់។
Can I save points here?
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកចំនុចនៅទីនេះបានទេ?
Yes, do you have our membership card?
ត្រូវហើយតើអ្នកមានកាតសមាជិកទេ?
- I didn't bring it. - Tell me your phone number.
- ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។ - ប្រាប់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
0, 1, 0...
០, ១, ០ …
What?
អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- This guy has been acting strange. - What are you doing?
- បុរសម្នាក់នេះបានធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sanchez.
សាន់ឆេស។
I'm sorry. I'll keep him in check.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Take care.
ថែរក្សា។
What did you tell them?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
I told them you weren't a weirdo. I asked them to just trust me.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សចំលែកទេ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
They said you should never come back to buy bread.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរត្រលប់មកទិញនំបុ័ងទេ។
I'm sorry, Sanchez.
ខ្ញុំសុំទោស Sanchez ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You said you were going to the hotel in the morning.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅសណ្ឋាគារនៅពេលព្រឹក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
A guest asked me to look for someone there.
ភ្ញៀវម្នាក់បានសុំខ្ញុំអោយរកមើលនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You could've just asked for the name...
អ្នកអាចសួររកឈ្មោះ ...
instead of kneading the hands of all the employees.
ជំនួសឱ្យការច្របាច់ដៃរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់។
I had my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
You should've asked me for help.
អ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
I'm a regular customer here.
ខ្ញុំជាអតិថិជនធម្មតានៅទីនេះ។
Do you remember every employee who worked here?
តើអ្នកចាំបុគ្គលិកទាំងអស់ដែលធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Of course, you jerk.
ជាការពិតអ្នកកន្ត្រាក់។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Am I the only one who sees...
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញ ...
these green things?
វត្ថុបៃតងទាំងនេះ?
The leaves...
ស្លឹកឈើ…
have started to sprout.
បានចាប់ផ្តើមពន្លក។
Isn't it a grand sight? Let's take a photo.
តើវាមិនមែនជាការមើលឃើញដ៏អស្ចារ្យទេឬ? តោះថតរូប
We shouldn't be marveling but lamenting.
យើងមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេតែយំ។
It's a sign that the hotel will meet chaos.
វាជាសញ្ញាបង្ហាញថាសណ្ឋាគារនឹងជួបភាពវឹកវរ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Jang Man Weol is being punished being tied to this tree.
លោក Jang Man Weol កំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយជាប់នឹងដើមឈើនេះ។
Such changes to the tree...
ការផ្លាស់ប្តូរដើមឈើបែបនេះ ...
must mean that her punishment is coming to an end.
ត្រូវតែមានន័យថាទណ្ឌកម្មរបស់នាងជិតមកដល់ហើយ។
What's so wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
Think about what will happen after she leaves.
គិតអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ។
We're still here because of her, so what will happen to us?
យើងនៅទីនេះដោយសារតែនាងដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
We'll have to take the bus to the afterlife.
យើងនឹងត្រូវជិះឡានក្រុងទៅកន្លែងក្រោយជីវិត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I can't leave yet.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Why did this suddenly happen?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
What changed?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
We have a new general manager.
យើងមានអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅថ្មី។
I guess Mr. Ku has something to do with this.
ខ្ញុំគិតថាលោក Ku មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
The person you're looking for is working here now.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងរកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Hello, here's the coffee you ordered.
សួស្តីនេះគឺជាកាហ្វេដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
Please know that it tastes better stirred.
សូមដឹងថាវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Would you like to hold his hand?
តើអ្នកចង់កាន់ដៃគាត់ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ / ចាស?
Hello, I was a regular customer of the bakery you worked at.
សួស្តីខ្ញុំគឺជាអតិថិជនធម្មតារបស់ហាងនំដែលអ្នកបានធ្វើការ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I hope you come by here often too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ដែរ។
It's warm, right?
វាកក់ក្តៅមែនទេ?
And fluffy.
និង fluffy ។
I just baked it.
ខ្ញុំទើបតែដុតនំវា។
Spend some time here and come back to the hotel.
ចំណាយពេលខ្លះនៅទីនេះហើយត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ។
Do you feel proud?
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
It was worth it.
វាសមនឹងវា។
Is this a new car?
តើនេះជាឡានថ្មីទេ?
Yes, isn't it sweet?
មែនតើវាមិនផ្អែមទេឬ?
The tacky brown color is not fit for a car.
ពណ៌ត្នោតខ្ចីមិនសមនឹងឡានទេ។
One that's bright is better.
មួយដែលភ្លឺគឺល្អជាង។
So you went and bought one?
ដូច្នេះអ្នកបានទៅហើយទិញមួយ?
No, but I call dibs.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំហៅថូស។
Count me out if you're off to buy one right now.
រាប់ខ្ញុំចេញប្រសិនបើអ្នកឈប់ទិញឥឡូវនេះ។
I'd rather get some sleep.
ខ្ញុំសុខចិត្តគេងលក់ស្រួល។
Sure, let's sleep.
ប្រាកដជាដេកលក់។
Sorry?
សុំទោស?
Let's sleep together.
តោះដេកទាំងអស់គ្នា។
I'm going to see how you dream this time.
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកសុបិន្តនៅពេលនេះ។
Saying you'd like to sleep with me...
និយាយថាអ្នកចង់គេងជាមួយខ្ញុំ ...
is something inappropriate for a boss to say.
គឺជាអ្វីដែលមិនសមរម្យសម្រាប់ចៅហ្វាយនិយាយ។
I'll only let it slide this once.
ខ្ញុំនឹងអោយវារំកិលម្តងនេះ។
Would you rather get a bite to eat?
តើអ្នកចូលចិត្តខាំញ៉ាំទេ?
I never said I wouldn't sleep. I'm just not sleeping with you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់ទេ។ ខ្ញុំមិនដេកជាមួយអ្នកទេ។
That's not what I said.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
I only asked you out for a meal.
ខ្ញុំបានត្រឹមតែសុំអ្នកបរិភោគប៉ុណ្ណោះ។
Do you realize that you're not making any sense?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកមិនសមហេតុផលទេឬ?
You said you'd look after me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
Seeing that I sleep and eat well is how you do it.
ឃើញថាខ្ញុំគេងលក់ហើយញ៉ាំបានល្អគឺជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
Look after me.
មើលថែខ្ញុំ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
This place has been trending on social media.
កន្លែងនេះមាននិន្នាការនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
I wanted to try the food.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងម្ហូប។
You knew, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
You knew that this is my friend's place.
អ្នកបានដឹងថានេះជាកន្លែងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Will you believe me if I say no?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
Why ask if you're not going to?
ហេតុអ្វីសួរថាតើអ្នកនឹងមិនទៅ?
What's good here?
តើមានអ្វីល្អនៅទីនេះ?
Why ask if you won't even order it?
ហេតុអ្វីបានជាសួរថាតើអ្នកនឹងមិនបញ្ជាទិញវាទេ?
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
I'll have this.
ខ្ញុំនឹងមាននេះ។
You'll have this. I want to try them both.
អ្នកនឹងមាននេះ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាទាំងពីរ។
Chan Seong!
ចាន់សៀង!
Sanchez is my roommate.
សានឆេសគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
He gets scared easily,
គាត់ងាយខ្លាចណាស់
so don't mention anything about ghosts.
ដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីអំពីខ្មោច។
You must've lied to Sanchez about working at a normal hotel.
អ្នកត្រូវតែកុហកសាន់ឆេសអំពីការធ្វើការនៅសណ្ឋាគារធម្មតា។
Hi, Sanchez.
សួស្តី Sanchez ។
Did you find the man you were looking for?
តើអ្នកបានរកឃើញបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
Yes, thanks to you.
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
So this is my colleague.
ដូច្នេះនេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
She must be a hotelier too.
នាងក៏ត្រូវតែជាអ្នកសណ្ឋាគារផងដែរ។
It's truly impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
We'll order number 2 and number 15.
យើងនឹងបញ្ជាទិញលេខ ២ និងលេខ ១៥ ។
Sure thing. Let's see.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ សូម​មើល។
It's a hard place to work at, isn't it?
វាជាកន្លែងពិបាកធ្វើការមែនទេ?
Chan Seong's been stressed out ever since he started to work there.
លោកចាន់ Seong ត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់តាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះ។
Your boss is a maniac, right?
ថៅកែរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
That lady...
ស្ត្រីនោះ ...
What was her name again?
តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
- Jang Man Weol. - Yes, Jang Man Weol.
- Jang Man Weol ។ - ចាស, ចាង Man Weol ។
I remember because the name is a hot mess.
ខ្ញុំចាំបានព្រោះឈ្មោះនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Anyway, from what I hear,
ទោះយ៉ាងណាពីអ្វីដែលខ្ញុំលឺ
employees must badmouth their bosses to lead a comfortable work life.
និយោជិកត្រូវតែបន្លំថៅកែរបស់ពួកគេដើម្បីដឹកនាំជីវិតការងារប្រកបដោយផាសុកភាព។
I'll place a pizza here...
ខ្ញុំនឹងដាក់ភីហ្សានៅទីនេះ ...
instead of that boss' head,
ជំនួសឱ្យក្បាលរបស់ចៅហ្វាយនោះ
so enjoy your meal while ripping her apart.
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកនៅពេលដែលហែកនាងចេញ។
Rip, bite, and chew, all right?
ច្របាច់ខាំនិងទំពារមែនទេ?
It'll take more than one pizza to vent all your anger.
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងមួយភីហ្សាដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
Order another one.
បញ្ជាទិញមួយផ្សេងទៀត។
I never called you a maniac.
ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកថាជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
I only said you were hard to reason with.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកពិបាកនឹងវែកញែកជាមួយ។
What's so wrong about it?
តើមានអ្វីខុស?
Don't we all get a little crazy sometimes?
តើពេលខ្លះយើងមិនឆ្កួតទេឬ?
Anyway, this reminds me...
ទោះយ៉ាងណានេះរំsកខ្ញុំ ...
of the loaf of bread you promised to get me.
ពីនំប៉័ងនំប៉័ងដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងទទួលខ្ញុំ។
How did it go at the bakery?
តើវាទៅហាងនំបុ័ងយ៉ាងដូចម្តេច?
It all went well.
អ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការល្អ។
Her hands guided her to the right place.
ដៃរបស់នាងបានដឹកនាំនាងទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
The memories that the ghosts has...
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្មោចមាន…
can be scrambled.
អាចត្រូវបានដាក់ច្របល់។
Floating around so for long...
អណ្តែតទឹកដូច្នេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
makes them forget what's important.
ធ្វើឱ្យពួកគេភ្លេចនូវអ្វីដែលសំខាន់។
Sometimes, they only remember...
ពេលខ្លះគេចាំបានតែ…
what they want to remember.
អ្វីដែលពួកគេចង់ចាំ។
You said that she only remembers his hands.
អ្នកបាននិយាយថានាងចងចាំតែដៃរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
How beautiful of a memory.
របៀបនៃការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាត។
Still, it lacks impact.
ទោះយ៉ាងណាវាខ្វះផលប៉ះពាល់។
She lived a decently long life,
នាងរស់នៅដោយមានអាយុវែងសមរម្យ
so why would she remember a pair of hands...
ហេតុអ្វីបានជានាងចាំដៃពីរ ...
that picked up a few pieces of bread for her?
ដែលបានរើសនំប៉័ងពីរបីដុំសម្រាប់នាង?
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីនៅ?
Important memories to a ghost...
អនុស្សាវរីយ៍សំខាន់ៗចំពោះខ្មោច…
are mostly similar.
ភាគច្រើនស្រដៀងគ្នា។
The memories of when they die.
ការចងចាំអំពីពេលដែលពួកគេស្លាប់។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Come to my hotel once you die.
មកសណ្ឋាគារខ្ញុំពេលអ្នកស្លាប់។
Darn it. What's your problem?
ដុសខាត់វា។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
If you do this, you'll turn to ashes and disappear.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងប្រែទៅជាផេះហើយបាត់ទៅវិញ។
Don't leave in vain like that.
កុំទុកចោលឥតប្រយោជន៍ដូចនោះ។
I'll make sure he gets punished for what he did.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
I promise!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
You found the guy who committed a hit-and-run six months ago?
អ្នកបានរកឃើញបុរសម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យបុកនិងរត់ប្រាំមួយខែមុន?
So you caught him yourself and brought him here?
ដូច្នេះអ្នកចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯងហើយនាំគាត់មកទីនេះ?
Yes, he hit a blind woman that was crossing the street...
មែនហើយគាត់បានវាយស្ត្រីពិការភ្នែកម្នាក់ដែលកំពុងដើរតាមផ្លូវ ...
with his motorcycle and ran away.
ជាមួយនឹងម៉ូតូរបស់គាត់ហើយបានរត់ចេញ។
Oh, really? Gosh, you're incredible.
អូពិតជាមែនទេ? ហ្គូសអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
"He hit a blind woman that was crossing the street..."
"គាត់បានវាយស្ត្រីពិការភ្នែកម្នាក់ដែលកំពុងដើរឆ្លងផ្លូវ ... "
You're the first guest I'm sending away at this hotel.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដំបូងដែលខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទៅសណ្ឋាគារនេះ។
I heard you go to a nice place if you receive that flower.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទៅកន្លែងល្អប្រសិនបើអ្នកទទួលបានផ្កានោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The memory I had of his hand was a horrible one.
ការចងចាំដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃរបស់គាត់គឺជាការគួរឱ្យរន្ធត់មួយ។
But I was a fool to remember it...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើក្នុងការចងចាំវា ...
as a warm and heart-fluttering memory.
ជាការចងចាំដ៏កក់ក្តៅនិងរំជួលចិត្ត។
That's probably the kind of person you were.
នោះប្រហែលជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់។
You were probably the kind of person...
អ្នកប្រហែលជាមនុស្សប្រភេទនេះ ...
who always tried to remember happy memories...
ដែលតែងតែព្យាយាមចងចាំអនុស្សាវរីយរីករាយ ...
over big tragedies regardless of how small those happy memories were.
ជុំវិញសោកនាដកម្មដ៏ធំដោយមិនគិតពីទំហំតូចនៃការចងចាំដ៏រីករាយនោះ។
Sir.
លោក។
Would you like some more coffee?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេបន្ថែមទេ?
Isn't this place huge?
តើកន្លែងនេះមិនធំទេឬ?
There's a sandy beach if you go outside.
មានឆ្នេរខ្សាច់ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ។
Your son will love it.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
Thank you. Let's go have fun in the water.
សូមអរគុណ។ តោះទៅលេងសប្បាយក្នុងទឹក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Do you want me to carry you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹកអ្នកទេ?
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
The father and son came together due to a car accident.
ឪពុកនិងកូនបានមកជុំគ្នាដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Yoo Wol, stop!
យូអីឈប់!
Yoo Wol, no!
យូយូ Wol ទេ!
He still hasn't come to his senses even after what he saw.
គាត់នៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួនសូម្បីតែអ្វីដែលគាត់បានឃើញ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
We saw the tree in the garden.
យើងបានឃើញដើមឈើនៅក្នុងសួនច្បារ។
Everyone's feeling very nervous.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់។
The tree's been dead for over 1,000 years.
ដើមឈើនេះបានងាប់អស់រយៈពេលជាង ១.០០០ ឆ្នាំមកហើយ។
Why did it suddenly come back to life?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងភ្លាមៗ?
Ma Go told me that someone will come and help me leave.
ម៉ាទៅប្រាប់ខ្ញុំថាមានគេមកជួយខ្ញុំអោយចាកចេញ។
I guess that person's here.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនោះនៅទីនេះ។
Is that person Mr. Ku?
តើគាត់ជាមនុស្សនោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What did Mr. Ku say?
តើលោកគួយបាននិយាយអ្វី?
He told me that he'll take care of me...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងថែរក្សាខ្ញុំ ...
and that he'll try to make flowers bloom along with the leaves.
ហើយថាគាត់នឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យផ្ការីកជាមួយនឹងស្លឹក។
I guess I'll be gone...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់ទៅហើយ ...
once the flowers fall.
នៅពេលដែលផ្កាធ្លាក់ចុះ។
Then what about us? What's going to happen to us?
បន្ទាប់មកចុះយើងវិញ? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
That's up to you.
ស្រេចតែអ្នក។
We can give up all together and move onto the afterlife.
យើងអាចបោះបង់ចោលទាំងអស់គ្នាហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Or you can roam around this world as vengeful spirits...
ឬអ្នកអាចដើរជុំវិញពិភពលោកនេះជាវិញ្ញាណសងសឹក ...
and turn into ashes.
ហើយប្រែទៅជាផេះ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
We must stay at the hotel a little longer.
យើងត្រូវស្នាក់នៅសណ្ឋាគារយូរជាងនេះបន្តិច។
And you can't leave just yet either.
ហើយអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
We should let go of Mr. Ku. Besides, he was our third pick,
យើងគួតែអោយលោកគួយទៅ។ ក្រៅពីនេះគាត់គឺជាអ្នកជ្រើសរើសទីបីរបស់យើង
and we have the fourth candidate ready.
ហើយយើងមានបេក្ខជនទីបួនត្រៀមរួចជាស្រេច។
Hey. Right? Isn't that true?
ហេ។ ត្រូវទេ? តើវាមិនពិតទេឬ?
Don't distract me and go away.
កុំរំខានខ្ញុំហើយទៅឆ្ងាយ។
- I'm sorry. - We won't distract you.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
- What's gotten into her? - What's her deal?
- តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងនាង? - តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់នាងជាអ្វី?
- Let's just go. - She's unbelievable.
- តោះទៅ។ - នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
A spirit has taken up her body.
វិញ្ញាណបានចាប់យករាងកាយរបស់នាង។
And she's bold too. She's the perfect fit.
ហើយនាងក៏ក្លាហានដែរ។ នាងសមល្អឥតខ្ចោះ។
We had another candidate.
យើងមានបេក្ខជនម្នាក់ទៀត។
I helped her steal the body,
ខ្ញុំបានជួយនាងលួចរាងកាយ
so I can definitely use that against her.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងនាង។
Besides, her family is loaded too.
ក្រៅពីនេះក្រុមគ្រួសាររបស់នាងក៏ផ្ទុកបន្ទុកដែរ។
Let's let go of Mr. Ku.
តោះយើងទៅលោកគុយ។
He won't leave.
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
I told him to leave, but he said no.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាទេ។
Ku Chan Seong can see ghosts now.
គួច័ន្ទស៊ុងអាចមើលឃើញខ្មោចឥឡូវនេះ។
And he's settling in too.
ហើយគាត់ក៏កំពុងតាំងទីលំនៅនៅទីនោះដែរ។
Even if I kick him out with his eyes carved out,
ទោះបីខ្ញុំទាត់គាត់ចេញដោយភ្នែកឆ្លាក់ក៏ដោយ
he'll see ghosts and the hotel.
គាត់នឹងឃើញខ្មោចនិងសណ្ឋាគារ។
Ma Go will be able to take away his ability to see the ghosts.
ម៉ា Go នឹងអាចដកសមត្ថភាពរបស់គាត់ទៅមើលខ្មោច។
You think that old hag will do me a favor?
អ្នកគិតថាហាំចាស់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត?
She's the one who sent him to me.
នាងគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនគាត់មកខ្ញុំ។
We can't kill a human,
យើងមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ
but if we let him be, we'll have to get on the bus.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអោយគាត់ក្លាយជាយើងនឹងត្រូវឡើងលើឡានក្រុង។
There's a way to fix this without killing him.
មានវិធីដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះដោយមិនសម្លាប់គាត់។
Room 13 at our hotel...
បន្ទប់លេខ ១៣ នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង ...
is occupied right now.
ត្រូវបានកាន់កាប់ឥឡូវនេះ។
The guest in Room 13?
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ ១៣?
The guest in Room 13 hates even the sound of a human's breath.
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ ១៣ ស្អប់សំឡេងដង្ហើមរបស់មនុស្ស។
If a human sees the guest in Room 13,
ប្រសិនបើមនុស្សបានឃើញភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ១៣ ។
the human will go crazy.
មនុស្សនឹងឆ្កួត
Are you suggesting that we make him go mad?
តើអ្នកណែនាំថាយើងធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If he goes crazy and roams around like a madman,
ប្រសិនបើគាត់ទៅឆ្កួតហើយដើរជុំវិញដូចជាឆ្កួត។
he won't be able to come here even though he sees ghosts.
គាត់នឹងមិនអាចមកទីនេះទោះបីជាគាត់បានឃើញខ្មោចក៏ដោយ។
This world would isolate such people without our involvement.
ពិភពលោកនេះនឹងបំបែកមនុស្សបែបនេះដោយគ្មានការចូលរួមពីយើង។
Mental institution.
ស្ថាប័នចិត្តសាស្ត្រ។
Ms. Jang, do you approve of this?
អ្នកនាងចាងតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Where is Ku Chan Seong now?
តើគួយច័ន្ទស៊ុងនៅទីណា?
This punk keeps making my garden look hideous more and more now.
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងបន្តធ្វើឱ្យសួនច្បាររបស់ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្អប់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ឥឡូវនេះ។
No one told you to chase around a ghost without getting any sleep.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យដេញតាមខ្មោចដោយមិនដេកលក់ទេ។
You don't even have much time left as a sane man.
អ្នកមិនមានពេលច្រើនដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
It looks like you'll waste your precious time sleeping.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកក្នុងការគេង។
What a shame.
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
But it's all your fault.
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Well, I really liked you,
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់
but I hate that you can look into me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកអាចមើលមកខ្ញុំ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
Did you come here, so we could sleep together?
តើអ្នកបានមកទីនេះទេដូច្នេះយើងអាចដេកជាមួយគ្នា?
Are you happy now that you watched me sleep?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានមើលខ្ញុំគេង?
- You saw me in your dream again? - Are you curious?
- អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ? - តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Sit down. I'll tell you...
អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក...
what you were like in my dream.
តើអ្នកដូចអ្វីនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
This is what I hate.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់។
I should be telling you to shut up, or I will rip your mouth open,
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទ្វារឬខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក
but I thought about sitting down next to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីការអង្គុយក្បែរអ្នក។
I hate my thought in that split second.
ខ្ញុំស្អប់គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការបែកបាក់ទីពីរ។
You held out for over 1,000 years, but you let go for a second.
អ្នកបានប្រើអស់រយៈពេលជាង ១.០០០ ឆ្នាំហើយប៉ុន្តែអ្នកទុកមួយវិនាទី។
This must be an incredible gain on my side.
នេះត្រូវតែជាការចំណេញមិនគួរឱ្យជឿនៅខាងខ្ញុំ។
Yes, this change means a lot to me,
បាទការផ្លាស់ប្តូរនេះមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ
and you'll have to pay for it.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
You agreed that you're the one who complicated your own life.
អ្នកបានឯកភាពថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនអ្នកស្មុគស្មាញ។
Whatever happens to you, it's all your fault.
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
If something happens to me, I'm sure you'll protect me.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
You said you were going to protect me as I'm a weak human.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
You were the one who stopped the motorcycle.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈប់ម៉ូតូ។
No, I couldn't care less even if you died in the crash.
ទេខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចជាងនេះទេបើទោះបីជាអ្នកបានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ក៏ដោយ។
I know that it was you.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
I jumped in because I trusted you.
ខ្ញុំលោតចូលព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I said, it wasn't me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I trust that you will protect me.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
So please protect me if something happens to me.
ដូច្នេះសូមការពារខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
I will stay right next to you.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
I'm going to kick you out.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញ។
Did it come from the dream?
តើវាមកពីសុបិនទេ?
That split second from Jang Man Weol?
ដែលបំបែកជាលើកទីពីរពីចាងម៉ាន់ Weol?
Mr. Ku.
លោក។ អ្នក។
I need your help with a guest.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយភ្ញៀវ។
Okay. Which room is the guest in?
យល់ព្រម។ តើបន្ទប់ណាជាភ្ញៀវនៅក្នុង?
It's the long-term stay guest in Room 13 at our hotel.
វាជាភ្ញៀវស្នាក់នៅរយៈពេលវែងនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ១៣ នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
Burn this incense stick in Room 13.
ដុតអុជធូបនេះនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ១៣ ។
Okay, I'll do that.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
The guest is very picky.
ភ្ញៀវគឺស៊ីណាស់។
I'm sorry to have troubled you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
I'm getting used to seeing ghosts now.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញខ្មោចឥឡូវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It feels as if I have given up on my virtue as a scholar.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានលះបង់គុណធម៌របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកសិក្សា។
I'm ashamed.
ខ្ញំ​ុ​ខ្មាសគេ​ណាស់។
I liked him. He was like a good friend.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ គាត់ដូចជាមិត្តល្អម្នាក់។
Mr. Ku is...
លោកគូគឺ ...
on his way to Room 13 now.
កំពុងធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់ ១៣ ឥឡូវនេះ។
Where is the guest?
តើភ្ញៀវនៅទីណា?
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
You shouldn't look.
អ្នកមិនគួរមើលទៅ។
Don't let her hear your breathing.
កុំអោយនាងលឺដង្ហើមរបស់អ្នក។
But I hear...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ hear ...
Don't listen.
កុំស្តាប់។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
Chan Seong isn't going anywhere. I'll keep him by my side.
ចាន់ស៊ុងមិនទៅណាទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
You sent me to that room on purpose, didn't you?
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅបន្ទប់នោះដោយមានគោលបំណងមែនទេ?
I'm missing the other one of this earring.
ខ្ញុំកំពុងបាត់ក្រវិលមួយផ្សេងទៀត។
You'll go bankrupt at this rate.
អ្នកនឹងក្ស័យធនក្នុងអត្រានេះ។
Be kind and cut down on your spending.
មានចិត្តល្អហើយកាត់បន្ថយការចំណាយរបស់អ្នក។
She was forced into a marriage that she didn't want.
នាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការដែលនាងមិនចង់បាន។
Is this the front desk?
តើនេះជាតុខាងមុខមែនទេ?
Ma'am, you can't do this to our employees.
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនិយោជិករបស់យើងទេ។
- It's okay with me. - Well...
- មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។ - ល្អ ...
I want you to accept this.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទទួលយករឿងនេះ។
You'll actually marry her?
អ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
Ms. Jang Man Weol.
លោកស្រី Jang Man Weol ។
Ku Chan Seong, do you love me?
គួយច័ន្ទស៊ុងតើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?